# StartFromTray

## English
This amazing app was written for easy running the most used programs from the system tray. Especially it can be useful for situation when you don’t have a link in Start, and for any documents, that you have to open. In addition, it may be used for running your scripts.


# Русский язык
Эта замечательная программа написана для облегчения запуска из трея наиболее часто используемых программ, особенно для тех, для которых нет ярлыка, а также для любых других документов, которые приходится когда-либо открывать. Также она может быть полезна для запуска каких-либо скриптов.

## Возможности
1. Лёгкость в создании произвольного дерева элементов с группами. Также можно отменить и не сохранять все изменения.
2. Возможность запуска действия по умолчанию левой, а редактора - правой кнопкой мыши по элементу в трее. Очень полезно для скриптов!
3. Также вы можете открыть элемент в программе для настроек средней кнопкой.
4. Возможность назначения группе или элементу (что важнее) иконки из файла ресурсов (.exe, .dll, .ico) или иконке расширения файла. Это особенно полезно если вы запускаете скрипт, который после каких-либо действий запускает исполняемый файл или документ. По умолчанию для групп служит обычная иконка папки, а для элементов - иконка папки (если команда указывает на папку), иконка ресурса (.exe, .dll, .ico) или расширение команды файла.
5. Возможность запускать команды и редактирование под администратором.
6. Если для команды не найдено действие для редактирования, то откроется папка и выделится этот файл.
7. Переопределение действий в системе по умолчанию для редактирования и запуска через Расширения. Также это позволяет вам добавить фильтрацию файлов при выборе команд.
8. Использование родного или любого другого языка и резинового интерфейса. Отсутствие необходимости в установке.
9. Подсветка несуществующего файла (для .exe-файла ищется в Path, а также в реестре, аналогично, как это делает Windows).
